Repository: YoshihiroIto/Filedini-public
Catalog: Source/_10_Localization/Resources.*.resx
Languages: ja

# TrialExpiredView_Benefit2
source: ✅ Access all features without restrictions
ja: ✅ すべての機能を無制限に利用可能

# TrialExpiredView_Benefit3
source: ✅ Receive regular updates and support
ja: ✅ 定期的なアップデートとサポート

# TrialExpiredView_Benefit4
source: ✅ Cancel anytime, hassle-free
ja: ✅ いつでも簡単にキャンセル可能

# Trial_Subscribe
source: Subscribe Now
ja: サブスクリプションを購入

# Trial_Exit
source: Exit
ja: 終了

# DialogTitle_Trial
source: Trial
ja: トライアル

# Trial_TrialStart
source: Trial Start
ja: トライアル開始

# License_CancelSubscription
source: Cancel Subscription
ja: サブスクリプションをキャンセル

# License_PurchaseSubscription
source: Purchase Subscription
ja: サブスクリプションを購入

# License_ChangeOrAddPaymentMethod
source: Change or Add Payment Method
ja: 支払い方法を変更・追加

# License_ChangeBillingInformation
source: Billing Information
ja: 請求先情報

# License_InvoiceHistory
source: Invoice History
ja: インボイスの履歴

# Label_Reload
source: Reload
ja: リロード

# Label_SignIn
source: Sign in
ja: ログイン

# Label_SignOut
source: Sign out
ja: ログアウト

# Label_SignInWithGoogle
source: Sign in with Google
ja: Google でログイン

# Message_CannotStartBrowser
source: Cannot Start Browser
ja: ブラウザーが起動できません。

# Message_CannotConnectGoogle
source: Cannot Connect Google
ja: Google に接続できません。

# TrialExpiredView_SignInInstruction
source: If you have already purchased a subscription, please sign in via the License Manager to continue using the app.
ja: ご購入済みであれば、ライセンスマネージャーからログインの上ご利用ください。

# Trial_LicenseManager
source: License Manager
ja: ライセンスマネージャー

# Label_ThirdPartyLibraries
source: Third-party Libraries
ja: サードパーティーライブラリー

# Message_CrashReporter_Message3
source: Crash reports are subject to our Privacy Policy.
ja: クラッシュレポートはプライバシーポリシーの元扱われます。

# Label_PrivacyPolicy
source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー

# Message_BetaTest
source: This version will be available until the end of the beta testing period. End date: {0}
ja: このバージョンはベータテスト期間終了までご利用いただけます。 終了日時：{0}

# Message_BetaTestingPeriodHasEnded
source: The beta testing period has ended. Please refer to the website for the latest status.
ja: ベータテスト期間が終了しました。最新状況はウェブサイトを参照ください。

# Message_CheckingForNewVersion
source: Checking for new version
ja: 新バージョン確認中

# Message_CurrentlyUsingLatestVersion
source: Currently using the latest version.
ja: 最新バージョンを利用中です。

# Message_NewVersionIsAvailable
source: A new version is now available.
ja: 新バージョンがリリースされました。

# FileMenu_Contact
source: Contact...
ja: お問い合わせ...

# Dialog_Retry
source: _Retry
ja: 再試行(_R)

# DialogTitle_InputPassword
source: Input Password
ja: パスワードの入力

# Message_EnterPassword
source: This file is password-protected. Please enter the password.
ja: このファイルは、パスワードで保護されています。 パスワードを入力してください。

# Message_InvalidPassword_FailedToDecompressArchive
source: Failed to extract the archive file. Invalid password.
ja: アーカイブファイルの展開に失敗しました。 無効なパスワードです。

# FileMenu_Volume
source: Volume...
ja: ボリューム...

# FileMenu_MoveToVolume0
source: Move to Volume0
ja: ボリューム０に移動

# FileMenu_MoveToVolume6
source: Move to Volume6
ja: ボリューム６に移動

# FileMenu_MoveToVolume8
source: Move to Volume8
ja: ボリューム８に移動

# FileMenu_MoveToVolume7
source: Move to Volume7
ja: ボリューム７に移動

# FileMenu_MoveToVolume9
source: Move to Volume9
ja: ボリューム９に移動

# Settings_Details
source: Details
ja: 詳細

# FolderOpenInAssociatedAppBehaviors_OpenInAssociatedApp
source: Open in Associated App
ja: 関連アプリで開く

# FolderOpenInAssociatedAppBehaviors_MoveFolder
source: Move Folder
ja: フォルダー移動

# Settings_Label_FolderOpenInAssociatedAppBehavior
source: Folder Open in Associated App Behavior
ja: フォルダーを関連アプリで開く際の振る舞い

# FileMenu_ExportSettings
source: Export Settings...
ja: 設定をエクスポート...

# FileMenu_ImportSettings
source: Import Settings...
ja: 設定をインポート...

# Label_SettingsFile
source: Filedini Settings File
ja: Filedini 設定ファイル

# Settings_Label_LastWrite
source: Last Write
ja: 最終更新

# Settings_LastWriteDisplay
source: Last Write Display
ja: 最終書き込み表示

# PeriodUnits_Days
source: Days
ja: 日

# PeriodUnits_Hours
source: Hours
ja: 時

# PeriodUnits_Minutes
source: Minutes
ja: 分

# ItemProperty_Metadata_LastWrite
source: Last Write
ja: 最終書き込み

# FileMenu_Reload
source: Reload
ja: 最新の情報に更新

# Message_SetAttributesItem
source: Change `{0}' attributes.
ja: `{0}’ の属性を変更します。

# Message_DecompressItem
source: Decompress `{0}'.
ja: `{0}’ を展開します。

# Message_SymbolicLinkItem
source: Create a symbolic link for `{0}'.
ja: `{0}’ のシンボリックリンクを作成します。

# Message_RenameItem
source: Rename `{0}'.
ja: `{0}’ の名前を変更します。

# Message_SetTimestampItem
source: Change `{0}' timestamp.
ja: `{0}’ のタイムスタンプを変更します。

# FileMenu_Launcher
source: Launcher...
ja: ランチャー...

# Dialog_Title_EditLaunchData
source: Edit Launch Data
ja: ランチデータの編集

# Settings_Label_App
source: App
ja: アプリ

# Settings_Label_Options
source: Options
ja: オプション

# Settings_Label_Caption
source: Caption
ja: キャプション

# Dialog_Title_SelectVariable
source: Select Variable
ja: 変数の選択

# Tooltip_AddVariable
source: Add Variable
ja: 変数の追加

# VariableDetails_CurrentFile
source: Current File Name
ja: 現在のファイル名

# VariableDetails_CurrentFileLine
source: Current File Line
ja: 現在のファイル行番

# VariableDetails_CurrentFolder
source: Current Folder Name
ja: 現在のフォルダー名

# Label_Default
source: Default
ja: デフォルト

# Settings_Label_ExternalApp
source: External App
ja: 外部アプリ

# Settings_Label_Extensions
source: Extensions
ja: 拡張子

# FileMenu_LaunchApp0
source: Launch App0
ja: アプリ０を起動

# FileMenu_LaunchApp1
source: Launch App1
ja: アプリ１を起動

# FileMenu_LaunchApp2
source: Launch App2
ja: アプリ２を起動

# FileMenu_LaunchApp3
source: Launch App3
ja: アプリ３を起動

# FileMenu_LaunchApp4
source: Launch App4
ja: アプリ４を起動

# FileMenu_LaunchApp5
source: Launch App5
ja: アプリ５を起動

# FileMenu_LaunchApp7
source: Launch App7
ja: アプリ７を起動

# FileMenu_LaunchApp6
source: Launch App6
ja: アプリ６を起動

# FileMenu_LaunchApp9
source: Launch App9
ja: アプリ９を起動

# FileMenu_LaunchApp8
source: Launch App8
ja: アプリ８を起動

# FileMenu_LaunchApp
source: Launch App
ja: アプリを起動

# FileMenu_CopyItemFullPathToClipboard
source: Copy Full Path to Clipboard
ja: フルパスをコピー

# FileMenu_CopyItemNameToClipboard
source: Copy Name to Clipboard
ja: 名前をコピー

# Settings_Label_ThemeSelector
source: Theme Selector
ja: テーマセレクター

# FileMenu_QuitFiledini
source: Quit Filedini
ja: Filedini を終了

# Message_NotImprementYet
source: This feature is currently in development. Please check back again later.
ja: この機能は現在開発中です。 ご利用いただけるまで、今しばらくお待ちください。

# DialogTitle_Notice
source: Notice
ja: お知らせ

# FileMenu_Script
source: _Script
ja: スクリプト(_S)

# FileMenu_ScriptWorkspace
source: Script Workspace...
ja: スクリプトワークスペース...

# Label_Log
source: Log
ja: ログ

# Label_Clear
source: Clear
ja: クリア

# FileMenu_SettingsScript
source: Script Settings...
ja: スクリプト設定...

# FileMenu_NewScript
source: New Script...
ja: 新しいスクリプト...

# Message_EnterScriptName
source: Enter script name:
ja: スクリプト名を入力してください:

# Message_ConfirmOverwriteScript
source: Script '{0}' already exists. Do you want to overwrite it?
ja: スクリプト '{0}' は既に存在します。上書きしますか？

# Message_FailedToCreateScript
source: Failed to create script: {0}
ja: スクリプトの作成に失敗しました: {0}

# Message_ScriptCreatedSuccess
source: Script '{0}' created successfully.
ja: スクリプト '{0}' を作成しました。

# Label_ScriptFilePath
source: Script File
ja: スクリプトファイル

# Label_ScriptFunctionName
source: Function Name
ja: 関数名

# Label_Format
source: Format
ja: フォーマット

# Settings_MultiExtensions
source: Multi Extensions
ja: 多重拡張子

# Settings_Label_InstallPython
source: Install Python
ja: Python をインストール

# Settings_Label_UninstallPython
source: Uninstall Python
ja: Python をアンインストール

# InstallState_DownloadingPythonPackage
source: Downloading Python package...
ja: Pythonパッケージのダウンロード開始...

# InstallState_PythonPackageDownloadComplete
source: Python package download complete.
ja: Pythonパッケージのダウンロード終了

# InstallState_ExtractingPythonPackage
source: Extracting Python package...
ja: Pythonパッケージの展開開始...

# InstallState_PythonPackageExtractionComplete
source: Python package extraction complete.
ja: Pythonパッケージの展開終了

# InstallState_InstallingDependencies
source: Installing dependencies...
ja: 依存ライブラリのインストール開始...

# InstallState_DependencyInstallationComplete
source: Dependency installation complete.
ja: 依存ライブラリのインストール終了

# InstallState_PythonPackageDownloadFailed
source: Python package download failed.
ja: Pythonパッケージのダウンロード失敗

# InstallState_PythonPackageExtractionFailed
source: Python package extraction failed.
ja: Pythonパッケージの展開失敗

# InstallState_DependencyInstallationFailed
source: Dependency installation failed.
ja: 依存ライブラリのインストール失敗

# InstallState_InstallingPython
source: Installing Python...
ja: Pythonインストール開始...

# InstallState_PythonInstallationComplete
source: Python installation complete.
ja: Pythonインストール終了

# InstallState_PythonPackageDownloadFailedToStart
source: Python package download failed to start.
ja: パッケージのダウンロードを開始に失敗

# Message_FailedToStartPython
source: Failed to start Python.
ja: Pythonの起動に失敗しました。

# InstallState_PythonInstallationCanceled
source: Python installation canceled.
ja: Pythonのインストールはキャンセルされました

# Label_CancelInstallation
source: Cancel Installation
ja: インストールをキャンセル

# Label_Menu
source: Menu
ja: メニュー

# ItemProperty_Netadata_Image_Format
source: Format
ja: フォーマット

# Label_RestartPython
source: Restart Python
ja: Python 再起動

# Tooltip_EditScriptFile
source: Edit Scipt File
ja: スクリプトファイルの編集

# Tooltip_SelectScriptFile
source: Select Script File
ja: スクリプトファイルの選択

# Tooltip_EditHotkey
source: Edit Hotkey
ja: ホットキーの編集

# Label_PythonScriptFile
source: Python Script File
ja: Python スクリプトファイル

# Message_MissingPython
source: Python is not installed. Python is required to use the script. You can install it via Script Settings. Would you like to open the settings?
ja: Pythonがインストールされていません。 スクリプトの利用にはPythonが必要です。 スクリプト設定からインストールできますが、設定画面を開きますか？

# Dialog_Install
source: _Install
ja: インストール(_I)

# Settings_Label_RestoreSampleScripts
source: Restore Sample Scripts
ja: サンプルスクリプトを復元

# Message_ConformationRestoreSampleScripts
source: The sample scripts will be restored. All folders and files in the destination will be deleted. Do you want to proceed? Destination: {0}
ja: サンプルスクリプトを復元します。 復元先のフォルダーおよびファイルはすべて削除されます。 このまま復元してよろしいですか？ 復元先： {0}

# Message_RestorationCompletedSuccessfully
source: Restoration completed successfully.
ja: 復元に成功しました。

# Message_RestorationFailed
source: Restoration failed.
ja: 復元に失敗しました。

# FileMenu_MoveToScriptsFolder
source: Move to Scripts Folder
ja: スクリプトフォルダーに移動

# Message_ScriptFileNotFound
source: Script file not found. {0}
ja: スクリプトファイルが見つかりません。 {0}

# Label_CopyToClipboard
source: Copy to Clipboard
ja: クリップボードにコピー

# UI_Run
source: _Run
ja: 実行(_R)

# Label_Page
source: Page
ja: ページ

# Label_PageFirst
source: First
ja: 先頭へ

# Label_PagePrevious
source: Previous
ja: 前へ

# Label_PageNext
source: Next
ja: 次へ

# Label_PageLast
source: Last
ja: 末尾へ

# Label_DB_Name
source: Name
ja: 名前

# Label_DB_DataType
source: Data Type
ja: データ型

# Label_DB_Column
source: Column
ja: カラム

# Label_DB_Index
source: Index
ja: インデックス

# Label_DB_Constraint
source: Constraint
ja: 制約

# Label_DB_DatabaseStructure
source: Database Structure
ja: データベース構造

# Label_DB_Row
source: Row
ja: 行

# Label_DB_Go
source: Go
ja: 移動

# Label_Filter
source: Filter
ja: フィルター

# Label_DB_Filtered
source: Filtered
ja: フィルター後

# Settings_WebViewer
source: Web Viewer
ja: Webビューワー

# Settings_FileExtensionsDisplayedInWebViewer
source: File extensions displayed in Web Viewer(semicolon-separated)
ja: Webビューワーで表示するファイル拡張子（;区切りで複数指定可能）

# Settings_MarkdownFileExtensionsDisplayedInWebViewer
source: Markdown File Extensions Displayed In Web Viewer
ja: Webビューワーで表示するMarkdownファイル拡張子（;区切りで複数指定可能）

# Label_ItemsCount
source: {0:plural:1 item|{:N0} items}
ja: {0:N0} 個のアイテム

# Label_Archive_Name
source: Name
ja: 名前

# Label_Archive_Size
source: Size
ja: サイズ

# Label_Archive_CompressdSize
source: Compressed Size
ja: 圧縮後サイズ

# Label_Archive_Ratio
source: Ratio
ja: 比率

# Label_Archive_Timestamp
source: Timestamp
ja: 日付

# FileMenu_NewTab
source: _New Tab
ja: 新しいタブ(_N)

# FileMenu_CloseTab
source: _Close Tab
ja: タブを閉じる(_C)

# FileMenu_CloseOtherTabs
source: Close _Other Tabs
ja: 他のタブを閉じる(_O)

# FileMenu_CloseTabsToTheRight
source: Close Tabs to the _Right
ja: 右側のタブを閉じる(_R)

# FileMenu_CloseTabsToTheLeft
source: Close Tabs to the _Left
ja: 左側のタブを閉じる(_L)

# FileMenu_DuplicateTab
source: _Duplicate Tab
ja: タブを複製(_D)

# FileMenu_MoveTabToNewWindow
source: Move Tab to New _Window
ja: 新しいウィンドウへ移動(_W)

# FileMenu_ReopenClosedTab
source: _Reopen Closed Tab
ja: 閉じたタブを開く(_R)

# FileMenu_TogglePinTab
source: _Pin Tab / Unpin Tab
ja: タブを固定 / 固定を解除(_P)

# FileMenu_SelectNextTab
source: N_ext Tab
ja: 次のタブ(_E)

# FileMenu_SelectPreviousTab
source: Pre_vious Tab
ja: 前のタブ(_V)

# FileMenu_MoveTabLeft
source: Move Tab Le_ft
ja: タブを左に移動(_F)

# FileMenu_MoveTabRight
source: Move Tab R_ight
ja: タブを右に移動(_I)

# FileMenu_Tab
source: Ta_b
ja: タブ(_B)

# Tooltip_UnpinTab
source: Unpin Tab
ja: ピン止めを解除

# MainMenuResponsiveModes_AlwaysHamburger
source: Always Hamburger Menu
ja: 常にハンバーガーメニュー

# MainMenuResponsiveModes_AdaptiveEllipsis
source: Adaptive Ellipsis
ja: 入らない項目を省略

# Settings_Label_MainMenuResponsiveMode
source: Main Menu Responsive Mode
ja: メインメニューレスポンシブモード

# FileMenu_SwitchToolPane
source: Tool View
ja: ツール

# FileMenu_ToggleTerminal
source: Toggle Terminal Focus
ja: ターミナルのフォーカス切り替え

# Tool_ScriptWorkspace
source: Script Workspace
ja: スクリプトワークスペース

# Tool_Terminal
source: Terminal
ja: ターミナル

# Tooltip_NewTerminal
source: New Terminal
ja: 新しいターミナル

# Tooltip_SplitTerminal
source: Split Terminal
ja: ターミナルの分割

# Tooltip_CloseTerminal
source: Close Terminal
ja: ターミナルを閉じる

# Settings_Tool
source: Tool
ja: ツール

# Settings_Terminal
source: Terminal
ja: ターミナル

# Settings_Label_TerminalFontSize
source: Terminal Font Size
ja: ターミナルフォントサイズ

# TerminalThemeModes_AppSetting
source: Use App Setting
ja: アプリ設定を使う

# TerminalThemeModes_AlwaysDarkTheme
source: Always Dark Theme
ja: 常にダークテーマ

# TerminalThemeModes_AlwaysLightTheme
source: Always Light Theme
ja: 常にライトテーマ

# Settings_Label_TerminalThemeMode
source: Terminal Theme
ja: ターミナルテーマ

# Settings_Label_TerminalTrimTrailingNewLineAndWhitespaceOnPaste
source: Trim trailing newlines and whitespace on paste
ja: ペースト時に末尾の空白と改行を削除する

# Settings_Label_TerminalShellConfigs
source: Per-shell settings
ja: シェルごとの設定

# Settings_Label_TerminalUseBackgroundColor
source: Use custom background color
ja: 背景色を指定する

# Settings_Label_TerminalBackgroundColor
source: Background Color
ja: 背景色

# Terminal_ConfirmPasteTitle
source: Confirm Paste
ja: 貼り付けの確認

# Terminal_ConfirmPasteMessage
source: You are about to paste multi-line text.A re you sure you want to continue?
ja: 複数行のテキストを貼り付けようとしています。 実行してもよろしいですか？

# Terminal_PasteOption_AsIs
source: Paste as is
ja: そのままペースト

# Terminal_PasteOption_AsNewline
source: Paste as newline (\n)
ja: 改行 (\n) としてペースト

# FileMenu_CommandPalette
source: Command Palette...
ja: コマンドパレット...

# FileMenu_CommandPaletteShellMode
source: Command Palette (Shell Mode)
ja: コマンドパレット (シェルモード）

# Message_ThisFolderIsEmpty
source: This folder is empty.
ja: このフォルダは空です。

# Tooltip_NewTab
source: New Tab
ja: 新しいタブ

# Tooltip_CloseTab
source: Close Tab
ja: タブを閉じる

# FileMenu_Terminal
source: T_erminal
ja: ターミナル(_E)

# FileMenu_OpenDefaultShell
source: Open Default Shell
ja: 規定シェルを開く

# FileItem_InsertSelectedItemPathIntoTerminal
source: Insert Selected Item Path into Terminal
ja: 選択アイテムパスをターミナルへ入力

# Label_VolumeSize
source: {0} of {1} ({2:P1}) used
ja: {0} / {1} 使用中
